חלמתי שאני כאילו בבאר שבע אבל נגיד באזור הירקנייה שלנו, ופתאום יש 2 כנופיות של חמאס משני צידי הרחוב. והמקום היחיד שיש שם באזור שאפשר להכנס אליו זה גן ילדים. ואני נכנסת באטרף, והם פתאום נכנסים אחריי וצועקים על כולם להכנס לתוך הכיתות של הגן וזה, וכולם מתחילים לבכות וחושבים שזה הסוף. ואז הם פשוט הולכים. ואחרי איזה רבע שעה שאנחנו שם, המאבטח של הגן אומר שאפשר לצאת. ואני וגרינשטיין גם נשארים בגן עוד כמה דקות כי אנחנו בטראומה כזו. בנתיים אתה בכלל לא עונה לי ואני בלחץ שקרה לך משהו, ובסוף פשוט למדת בלי הטלפון.
